## Требования к серверному ПО для управления информационными банерами 
Разрабатываемое ПО предоставляет клиентскому ПО доступ к различным графическим материалам с учетом запрашиваемых параметров. В будущем данное ПО может быть использовано для предоставления различных графических и прочих материалов различному клиентскому ОП компании, поэтому следует избегать привязок к названию delta, а лучше использовать что-то нейтральное вроде assets. 
### Требования к ЯП и используемым технологиям 
Языком разработки серверного ПО выбрана Java 11 версии. Сборка ПО должна осуществляться при помощи gradle. 
В качестве основного фреймворка ПО должно использовать фреймворк Spring, а именно Spring-Boot. 
В качестве базы данных проекта необходимо использовать postgresql. 
#### Ниже приведены рекомендуемые технологии, используемые в серверном ПО компании выполняющего сходные функции:
* работа с БД - spring data (JPA) 
* пользовательский интерфейс - Spring MVC + thymeleaf в качестве шаблонизатора + bootstrap для стилей 
* авторизация пользователя в web интерфейсе - Spring Security 
* сериализация данных - google gson или jackson

#### При организации файлов исходного кода желательно использовать принятые в компании соглашения, а именно использовать отдельные пакеты: 
* controller для контролллеров 
* model для моделей 
* repository для репозиториев 
* service для сервисов 
* dto для объектов dto 
### Требования к API 
- API должно быть реализовано по технологии REST, данные должны передаваться в формате JSON.
- Все /что?/ должны вызываться методом HTTP GET, параметры передаются в виде url encoded http params. При отсутствии методов контроллера допустимо возвращать статус 404. При неизвестной внутренней ошибке допустимо возвращать статус 500. Во всех остальных случаях сервис должен возвращать стату 200. Если в результате произошла известная ошибка, код данной ошибки и ее тестовое описание должны быть возвращены в теле ответа в отдельных полях. 
- Для реализации требуемого функционала серверное ПО должно предоставлять следующие методы:
  * Получение основного информационного банера. Формат png, размер 1213dp x 186dp. В качестве параметра передается 
  * статус услуги (подключена, не подключена), обязательный параметр 
  * уровень защиты (если есть), не обязательный параметр
- Получение двух комплектов вспомогательных информационных банеров (массивом). Параметры запроса как для основного информационного банера.
  * Малый банер для отображения на главном экране, формат png, размер 366dp x 186dp 
  * Инфографика с подробным описание, формат png, размер 1213dp x 542dp 
- Все методы являются обезличенными и не требуют авторизационных данных. 
- Список требуемых методов может изменяться и дополняться по ходу работ проекта. 
## Требования к интерфейсу администратора 
- Интерфейс администратора должен представлять из себя web интерфейс с доступом по логину и паролю. Поддержка множества пользователей, их регистрация и сохранение истории действий не требуются. 
- Интерфейс администратора должен предоставлять следующие возможности:
  * Авторизация в системе 
  * Управление основным информационным банером (загрузка и сохранение изображений, используемых в качестве банеров) 
    * Банер для пользователя с подключенной услугой 
    * Банер для пользователя, у которого не подключена услуга 
    * Возможность назначить различные банеры пользователю с подключенной услугой, в зависимости от уровня защиты 
  * Управление первым малыми информационными банерами (представлены в виде списка) 
    * Загрузка изображения банера для главного окна (не зависит от параметров) 
    * Загрузка инфографики с подробным описанием (не зависит от параметров) 
- Интерфейс должен поддерживать загрузку изображений через web интерфейс и их сохранение на ФС сервера. 
- Все банеры в интерфейсе должны отображаться в виде изображения небольшого размера, так же должна быть возможность просмотра изображения в исходном размере. 
- Добавление произвольных банеров не требуется. Удаление изображений не поддерживается, только замена. Удаление банеров не поддерживается, кол-во банеров в первой версии системы строго фиксировано. 
- Требования к анимациям, интерактивной асинхронной работе не предъявляются, интерфейс является чисто техническим и используется исключительно для администрирования. Может быть построен при помощи таблиц, либо каких-то больших блоков данных.

### Схема БД (с примером заполнения):
| id `(INTEGER)` | name `VARCHAR(200)` | path `VARCHAR(400)` | type `VARCHAR(20)` | status `BOOLEAN` | drm `VARCHAR(10)` |
| :----------: | :---------------: | :---------------: | :--------------: | :------------: | :-------------: |
| 1 | TestBannerOne | F:\Downloads\test\banners\0vCNYWk5E3c.png | main | true | L1 |
| 2 | TestBannerSecond | F:\Downloads\test\banners\SitWybAH2yc.png | small | false | L3 |
| 3 | TestBanner3 | F:\Downloads\test\banners\AIo5lWPAkRk.png | info | true | NONE |

### Авторизация
| | |
| ---: | :---- |
|Логин:|user|
|Пароль:|password|

### Страницы
* http://localhost:8080/         — страница логина
* http://localhost:8080/control  — главная
* http://localhost:8080/main     — страница управления главными банерами
* http://localhost:8080/info     — страница управления информационными банерами

### GET-запросы
* http://localhost:8080/banner/{id} — выдает конкретный баннер по его ID
* http://localhost:8080/banner/main/{status}&{drm} — выдает главный баннер по заданным status и drm
* http://localhost:8080/banner/complex/{status}&{drm} — выдает 2 баннера массивом (малый и инфо) по заданным status и drm

### Текущие ошибки
- Нужно ли что-нить мутить динамически с JS|AJAX или ну нафиг (в ТЗ этого не было)? 
